Repository: wel97459/meshcore-open
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# nav_contacts
source: Contacts
zh: 联系人

# nav_channels
source: Channels
zh: 频道

# nav_map
source: Map
zh: 地图

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_connect
source: Connect
zh: 连接

# common_unknownDevice
source: Unknown Device
zh: 未知设备

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_add
source: Add
zh: 添加

# common_settings
source: Settings
zh: 设置

# common_disconnect
source: Disconnect
zh: 断开

# common_connected
source: Connected
zh: 已连接

# common_disconnected
source: Disconnected
zh: 断开

# common_create
source: Create
zh: 创建

# common_continue
source: Continue
zh: 继续

# common_share
source: Share
zh: 分享

# common_copy
source: Copy
zh: 复制

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_hide
source: Hide
zh: 隐藏

# common_remove
source: Remove
zh: 删除

# common_enable
source: Enable
zh: 启用

# common_disable
source: Disable
zh: 禁用

# common_reboot
source: Reboot
zh: 重启

# common_loading
source: Loading...
zh: 正在加载...

# scanner_scanning
source: Scanning for devices...
zh: 扫描设备…

# scanner_connecting
source: Connecting...
zh: 连接中...

# scanner_disconnecting
source: Disconnecting...
zh: 断开中...

# scanner_notConnected
source: Not connected
zh: 未连接

# scanner_connectedTo
source: Connected to {deviceName}
zh: 已连接至 {deviceName}

# scanner_searchingDevices
source: Searching for MeshCore devices...
zh: 搜索 MeshCore 设备...

# scanner_tapToScan
source: Tap Scan to find MeshCore devices
zh: 点击扫描以查找MeshCore设备

# scanner_connectionFailed
source: Connection failed: {error}
zh: 连接失败：{error}

# scanner_stop
source: Stop
zh: 停止

# scanner_scan
source: Scan
zh: 扫描

# device_quickSwitch
source: Quick switch
zh: 快速切换

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_deviceInfo
source: Device Info
zh: 设备信息

# settings_appSettings
source: App Settings
zh: 应用设置

# settings_appSettingsSubtitle
source: Notifications, messaging, and map preferences
zh: 通知、消息和地图偏好

# settings_nodeSettings
source: Node Settings
zh: 节点设置

# settings_nodeName
source: Node Name
zh: 节点名称

# settings_nodeNameNotSet
source: Not set
zh: 未设置

# settings_nodeNameHint
source: Enter node name
zh: 请输入节点名称

# settings_nodeNameUpdated
source: Name updated
zh: 姓名已更新

# settings_radioSettings
source: Radio Settings
zh: 无线设置

# settings_radioSettingsSubtitle
source: Frequency, power, spreading factor
zh: 频率，功率，扩展因子

# settings_radioSettingsUpdated
source: Radio settings updated
zh: 射频设置已更新

# settings_location
source: Location
zh: 位置

# settings_locationSubtitle
source: GPS coordinates
zh: GPS坐标

# settings_locationUpdated
source: Location updated
zh: 位置已更新

# settings_locationBothRequired
source: Enter both latitude and longitude.
zh: 请输入纬度和经度。

# settings_locationInvalid
source: Invalid latitude or longitude.
zh: 无效的纬度或经度。

# settings_latitude
source: Latitude
zh: 纬度

# settings_longitude
source: Longitude
zh: 经度

# settings_privacyMode
source: Privacy Mode
zh: 隐私模式

# settings_privacyModeSubtitle
source: Hide name/location in advertisements
zh: 隐藏在广告中的姓名/位置

# settings_privacyModeToggle
source: Toggle privacy mode to hide your name and location in advertisements.
zh: 开启隐私模式以隐藏您的姓名和位置在广告中的显示。

# settings_privacyModeEnabled
source: Privacy mode enabled
zh: 隐私模式已启用

# settings_privacyModeDisabled
source: Privacy mode disabled
zh: 隐私模式已禁用

# settings_actions
source: Actions
zh: 操作

# settings_sendAdvertisement
source: Send Advertisement
zh: 发送广告

# settings_sendAdvertisementSubtitle
source: Broadcast presence now
zh: 现在已广播

# settings_advertisementSent
source: Advertisement sent
zh: 广告已发送

# settings_syncTime
source: Sync Time
zh: 同步时间

# settings_syncTimeSubtitle
source: Set device clock to phone time
zh: 将设备时钟设置为手机时间

# settings_timeSynchronized
source: Time synchronized
zh: 时间同步

# settings_refreshContacts
source: Refresh Contacts
zh: 刷新联系人

# settings_refreshContactsSubtitle
source: Reload contact list from device
zh: 从设备重新加载联系人列表

# settings_rebootDevice
source: Reboot Device
zh: 重启设备

# settings_rebootDeviceSubtitle
source: Restart the MeshCore device
zh: 重启 MeshCore 设备

# settings_rebootDeviceConfirm
source: Are you sure you want to reboot the device? You will be disconnected.
zh: 您确定要重启设备吗？您将会断开连接。

# settings_debug
source: Debug
zh: 调试

# settings_bleDebugLog
source: BLE Debug Log
zh: 蓝牙调试日志

# settings_bleDebugLogSubtitle
source: BLE commands, responses, and raw data
zh: 蓝牙命令、响应和原始数据

# settings_appDebugLog
source: App Debug Log
zh: 应用调试日志

# settings_appDebugLogSubtitle
source: Application debug messages
zh: 应用调试消息

# settings_about
source: About
zh: 关于

# settings_aboutLegalese
source: 2026 MeshCore Open Source Project
zh: 2024 MeshCore 开放源代码项目

# settings_aboutDescription
source: An open-source Flutter client for MeshCore LoRa mesh networking devices.
zh: 一个开源的 Flutter 客户端，用于 MeshCore LoRa 网状网络设备。

# settings_infoName
source: Name
zh: 姓名

# settings_infoStatus
source: Status
zh: 状态

# settings_infoBattery
source: Battery
zh: 电池

# settings_infoPublicKey
source: Public Key
zh: 公钥

# settings_infoContactsCount
source: Contacts Count
zh: 联系人数量

# settings_infoChannelCount
source: Channel Count
zh: 频道数量

# settings_presets
source: Presets
zh: 预设

# settings_frequency
source: Frequency (MHz)
zh: 频率 (MHz)

# settings_frequencyInvalid
source: Invalid frequency (300-2500 MHz)
zh: 无效频率 (300-2500 MHz)

# settings_bandwidth
source: Bandwidth
zh: 带宽

# settings_spreadingFactor
source: Spreading Factor
zh: 扩散因子

# settings_codingRate
source: Coding Rate
zh: 编码速率

# settings_txPowerInvalid
source: Invalid TX power (0-22 dBm)
zh: 无效的 TX 电功率 (0-22 dBm)

# settings_longRange
source: Long Range
zh: 远距离

# settings_fastSpeed
source: Fast Speed
zh: 快速速度

# settings_error
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# appSettings_title
source: App Settings
zh: 应用设置

# appSettings_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# appSettings_theme
source: Theme
zh: 主题

# appSettings_themeSystem
source: System default
zh: 系统默认

# appSettings_themeLight
source: Light
zh: 光

# appSettings_themeDark
source: Dark
zh: 深色

# appSettings_language
source: Language
zh: 语言

# appSettings_languageSystem
source: System default
zh: 系统默认

# appSettings_notifications
source: Notifications
zh: 通知

# appSettings_enableNotifications
source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# appSettings_enableNotificationsSubtitle
source: Receive notifications for messages and adverts
zh: 接收消息和广告的通知

# appSettings_notificationPermissionDenied
source: Notification permission denied
zh: 通知权限被拒绝

# appSettings_notificationsEnabled
source: Notifications enabled
zh: 通知已启用

# appSettings_notificationsDisabled
source: Notifications disabled
zh: 通知已关闭

# appSettings_messageNotifications
source: Message Notifications
zh: 消息通知

# appSettings_messageNotificationsSubtitle
source: Show notification when receiving new messages
zh: 显示收到新消息时的通知

# appSettings_channelMessageNotifications
source: Channel Message Notifications
zh: 频道消息通知

# appSettings_channelMessageNotificationsSubtitle
source: Show notification when receiving channel messages
zh: 显示接收频道消息时的通知

# appSettings_advertisementNotifications
source: Advertisement Notifications
zh: 广告通知

# appSettings_advertisementNotificationsSubtitle
source: Show notification when new nodes are discovered
zh: 显示当新节点被发现时通知

# appSettings_messaging
source: Messaging
zh: 消息

# appSettings_clearPathOnMaxRetry
source: Clear Path on Max Retry
zh: 清除最大重试路径

# appSettings_clearPathOnMaxRetrySubtitle
source: Reset contact path after 5 failed send attempts
zh: 重置联系人路径，在5次发送失败尝试后

# appSettings_pathsWillBeCleared
source: Paths will be cleared after 5 failed retries
zh: 路径将在5次失败重试后清除

# appSettings_pathsWillNotBeCleared
source: Paths will not be auto-cleared
zh: 路径不会自动清理

# appSettings_autoRouteRotation
source: Auto Route Rotation
zh: 自动路径旋转

# appSettings_autoRouteRotationSubtitle
source: Cycle between best paths and flood mode
zh: 在最佳路径和洪水模式之间切换

# appSettings_autoRouteRotationEnabled
source: Auto route rotation enabled
zh: 自动路径轮换已启用

# appSettings_autoRouteRotationDisabled
source: Auto route rotation disabled
zh: 自动路径轮换已禁用

# appSettings_battery
source: Battery
zh: 电池

# appSettings_batteryChemistry
source: Battery Chemistry
zh: 电池化学

# appSettings_batteryChemistryPerDevice
source: Set per device ({deviceName})
zh: 设置每个设备 ({deviceName})

# appSettings_batteryChemistryConnectFirst
source: Connect to a device to choose
zh: 连接设备以选择

# appSettings_batteryLifepo4
source: LiFePO4 (2.6-3.65V)
zh: 磷酸铁锂 (2.6-3.65V)

# appSettings_mapDisplay
source: Map Display
zh: 地图显示

# appSettings_showRepeaters
source: Show Repeaters
zh: 显示循环器

# appSettings_showRepeatersSubtitle
source: Display repeater nodes on the map
zh: 在地图上显示重复节点

# appSettings_showChatNodes
source: Show Chat Nodes
zh: 显示聊天节点

# appSettings_showChatNodesSubtitle
source: Display chat nodes on the map
zh: 在地图上显示聊天节点

# appSettings_showOtherNodes
source: Show Other Nodes
zh: 显示其他节点

# appSettings_showOtherNodesSubtitle
source: Display other node types on the map
zh: 显示其他节点类型在地图上

# appSettings_timeFilter
source: Time Filter
zh: 时间筛选

# appSettings_timeFilterShowAll
source: Show all nodes
zh: 显示所有节点

# appSettings_timeFilterShowLast
source: Show nodes from last {hours} hours
zh: 显示来自过去 {hours} 小时的节点

# appSettings_mapTimeFilter
source: Map Time Filter
zh: 地图时间筛选

# appSettings_showNodesDiscoveredWithin
source: Show nodes discovered within:
zh: 显示发现的节点在：

# appSettings_allTime
source: All time
zh: 所有时间

# appSettings_lastHour
source: Last hour
zh: 最后小时

# appSettings_last6Hours
source: Last 6 hours
zh: 最后6小时

# appSettings_last24Hours
source: Last 24 hours
zh: 最后24小时

# appSettings_lastWeek
source: Last week
zh: 上周

# appSettings_offlineMapCache
source: Offline Map Cache
zh: 离线地图缓存

# appSettings_noAreaSelected
source: No area selected
zh: 未选择任何区域

# appSettings_areaSelectedZoom
source: Area selected (zoom {minZoom}-{maxZoom})
zh: 选中的区域（缩放至 {minZoom} - {maxZoom}）

# appSettings_debugCard
source: Debug
zh: 调试

# appSettings_appDebugLogging
source: App Debug Logging
zh: 应用调试日志

# appSettings_appDebugLoggingSubtitle
source: Log app debug messages for troubleshooting
zh: 记录应用调试消息以供故障排除

# appSettings_appDebugLoggingEnabled
source: App debug logging enabled
zh: 应用调试日志已启用

# appSettings_appDebugLoggingDisabled
source: App debug logging disabled
zh: 应用调试日志已禁用

# contacts_title
source: Contacts
zh: 联系人

# contacts_noContacts
source: No contacts yet
zh: 还没有联系人

# contacts_contactsWillAppear
source: Contacts will appear when devices advertise
zh: 设备会广播时，联系人会显示

# contacts_searchContacts
source: Search contacts...
zh: 搜索联系人...

# contacts_noUnreadContacts
source: No unread contacts
zh: 未读联系人

# contacts_noContactsFound
source: No contacts or groups found
zh: 未找到任何联系人或群组

# contacts_deleteContact
source: Delete Contact
zh: 删除联系人

# contacts_removeConfirm
source: Remove {contactName} from contacts?
zh: 从联系人中删除 {contactName} 吗？

# contacts_manageRepeater
source: Manage Repeater
zh: 管理重复项

# contacts_roomLogin
source: Room Login
zh: 房间登录

# contacts_openChat
source: Open Chat
zh: 打开聊天

# contacts_editGroup
source: Edit Group
zh: 编辑组

# contacts_deleteGroup
source: Delete Group
zh: 删除分组

# contacts_deleteGroupConfirm
source: Remove "{groupName}"?
zh: 删除"{groupName}"？

# contacts_newGroup
source: New Group
zh: 新组

# contacts_groupName
source: Group name
zh: 组名

# contacts_groupNameRequired
source: Group name is required
zh: 组名不能为空

# contacts_groupAlreadyExists
source: Group "{name}" already exists
zh: 组“{name}”已存在

# contacts_filterContacts
source: Filter contacts...
zh: 筛选联系人...

# contacts_noContactsMatchFilter
source: No contacts match your filter
zh: 未找到匹配您的筛选条件的结果

# contacts_noMembers
source: No members
zh: 没有会员

# contacts_lastSeenNow
source: Last seen now
zh: 最后一次登录时间现在

# contacts_lastSeenMinsAgo
source: Last seen {minutes} mins ago
zh: 最后一次出现 {minutes} 分前

# contacts_lastSeenHourAgo
source: Last seen 1 hour ago
zh: 最后一次出现前1小时

# contacts_lastSeenHoursAgo
source: Last seen {hours} hours ago
zh: 最后一次出现 {hours} 小时前

# contacts_lastSeenDayAgo
source: Last seen 1 day ago
zh: 最后一次登录前一天

# contacts_lastSeenDaysAgo
source: Last seen {days} days ago
zh: 最后一次出现 {days} 天前

# channels_title
source: Channels
zh: 频道

# channels_noChannelsConfigured
source: No channels configured
zh: 未配置任何频道

# channels_addPublicChannel
source: Add Public Channel
zh: 添加公开频道

# channels_searchChannels
source: Search channels...
zh: 搜索频道...

# channels_noChannelsFound
source: No channels found
zh: 未找到任何频道

# channels_channelIndex
source: Channel {index}
zh: 频道 {index}

# channels_hashtagChannel
source: Hashtag channel
zh: 话题频道

# channels_public
source: Public
zh: 公开

# channels_private
source: Private
zh: 私有

# channels_publicChannel
source: Public channel
zh: 公开频道

# channels_privateChannel
source: Private channel
zh: 私聊频道

# channels_editChannel
source: Edit channel
zh: 编辑频道

# channels_deleteChannel
source: Delete channel
zh: 删除频道

# channels_deleteChannelConfirm
source: Delete "{name}"? This cannot be undone.
zh: 删除"{name}"？此操作无法撤销。

# channels_channelDeleted
source: Channel "{name}" deleted
zh: 频道“{name}”已删除

# channels_addChannel
source: Add Channel
zh: 添加频道

# channels_channelIndexLabel
source: Channel Index
zh: 频道索引

# channels_channelName
source: Channel Name
zh: 频道名称

# channels_usePublicChannel
source: Use Public Channel
zh: 使用公共频道

# channels_standardPublicPsk
source: Standard public PSK
zh: 标准公钥共享密钥

# channels_pskHex
source: PSK (Hex)
zh: PSK (十六进制)

# channels_generateRandomPsk
source: Generate random PSK
zh: 生成随机PSK

# channels_enterChannelName
source: Please enter a channel name
zh: 请输入频道名称

# channels_pskMustBe32Hex
source: PSK must be 32 hex characters
zh: PSK 必须是 32 个十六进制字符

# channels_channelAdded
source: Channel "{name}" added
zh: 频道“{name}”已添加

# channels_editChannelTitle
source: Edit Channel {index}
zh: 编辑频道 {index}

# channels_smazCompression
source: SMAZ compression
zh: SMAZ 压缩

# channels_channelUpdated
source: Channel "{name}" updated
zh: 频道“{name}”已更新

# channels_publicChannelAdded
source: Public channel added
zh: 公共频道已添加

# channels_sortBy
source: Sort by
zh: 按类型排序

# channels_sortManual
source: Manual
zh: 手动

# channels_sortLatestMessages
source: Latest messages
zh: 最新消息

# channels_sortUnread
source: Unread
zh: 未读

# chat_noMessages
source: No messages yet
zh: 目前还没有消息

# chat_sendMessageToStart
source: Send a message to get started
zh: 发送消息开始

# chat_originalMessageNotFound
source: Original message not found
zh: 找不到原始消息

# chat_replyingTo
source: Replying to {name}
zh: 回复 {name}

# chat_replyTo
source: Reply to {name}
zh: 回复 {name}

# chat_location
source: Location
zh: 位置

# chat_sendMessageTo
source: Send a message to {contactName}
zh: 向{contactName}发送消息

# chat_typeMessage
source: Type a message...
zh: 输入消息...

# chat_messageTooLong
source: Message too long (max {maxBytes} bytes).
zh: 消息太长了（最大 {maxBytes} 字节）。

# chat_messageCopied
source: Message copied
zh: 消息已复制

# chat_messageDeleted
source: Message deleted
zh: 消息已删除

# chat_retryingMessage
source: Retrying message
zh: 重试

# chat_retryCount
source: Retry {current}/{max}
zh: 重试 {current}/{max}

# chat_sendGif
source: Send GIF
zh: 发送GIF

# chat_reply
source: Reply
zh: 回复

# chat_addReaction
source: Add Reaction
zh: 添加反应

# chat_me
source: Me
zh: 我

# emojiCategorySmileys
source: Smileys
zh: 表情符号

# emojiCategoryGestures
source: Gestures
zh: 手势

# emojiCategoryHearts
source: Hearts
zh: 心

# emojiCategoryObjects
source: Objects
zh: 对象

# gifPicker_title
source: Choose a GIF
zh: 选择一个 GIF

# gifPicker_searchHint
source: Search GIFs...
zh: 搜索GIF...

# gifPicker_poweredBy
source: Powered by GIPHY
zh: 由 GIPHY 提供支持

# gifPicker_noGifsFound
source: No GIFs found
zh: 未找到 GIF 动画

# gifPicker_failedLoad
source: Failed to load GIFs
zh: GIF 加载失败

# gifPicker_failedSearch
source: Failed to search GIFs
zh: 搜索GIF失败

# gifPicker_noInternet
source: No internet connection
zh: 无网络连接

# debugLog_appTitle
source: App Debug Log
zh: 应用调试日志

# debugLog_bleTitle
source: BLE Debug Log
zh: 蓝牙调试日志

# debugLog_copyLog
source: Copy log
zh: 复制日志

# debugLog_clearLog
source: Clear log
zh: 清除日志

source: Debug log copied
zh: 调试日志已复制

# debugLog_bleCopied
source: BLE log copied
zh: 蓝牙日志复制

# debugLog_noEntries
source: No debug logs yet
zh: 尚未生成调试日志

# debugLog_enableInSettings
source: Enable app debug logging in settings
zh: 启用应用调试日志记录设置

# debugLog_frames
source: Frames
zh: 帧

# debugLog_rawLogRx
source: Raw Log-RX
zh: 原始日志-RX

# debugLog_noBleActivity
source: No BLE activity yet
zh: 目前还没有蓝牙活动。

# debugFrame_length
source: Frame Length: {count} bytes
zh: 帧长度：{count} 字节

# debugFrame_command
source: Command: 0x{value}
zh: 命令：0x{value}

# debugFrame_textMessageHeader
source: Text Message Frame:
zh: 短信框

# debugFrame_destinationPubKey
source: - Destination PubKey: {pubKey}
zh: - 目的地公钥：{pubKey}

# debugFrame_timestamp
source: - Timestamp: {timestamp}
zh: - 时间戳：{timestamp}

# debugFrame_flags
source: - Flags: 0x{value}
zh: - 标志：0x{value}

# debugFrame_textType
source: - Text Type: {type} ({label})
zh: - 文本类型：{type} ({label})

# debugFrame_textTypePlain
source: Plain
zh: 简洁

# debugFrame_text
source: - Text: "{text}"
zh: - 文本："{text}"

# debugFrame_hexDump
source: Hex Dump:
zh: 十六进制数据

# chat_pathManagement
source: Path Management
zh: 路径管理

# chat_routingMode
source: Routing mode
zh: 路由模式

# chat_autoUseSavedPath
source: Auto (use saved path)
zh: 自动（使用已保存路径）

# chat_forceFloodMode
source: Force Flood Mode
zh: 强制洪水模式

# chat_recentAckPaths
source: Recent ACK Paths (tap to use):
zh: 最近的 ACK 路径 (点击以使用):

# chat_pathHistoryFull
source: Path history is full. Remove entries to add new ones.
zh: 路径历史已满。删除条目以添加新条目。

# chat_hopSingular
source: hop
zh: 跳转

# chat_hopPlural
source: hops
zh: 跳跃

# chat_hopsCount
source: {count} {count, plural, =1{hop} other{hops}}
zh: {count} {count, plural, =1{跳跃} other{跳跃}}

# chat_successes
source: successes
zh: 成功

# chat_removePath
source: Remove path
zh: 删除路径

# chat_noPathHistoryYet
source: No path history yet. Send a message to discover paths.
zh: 还没有历史记录。 发送消息以发现路径。

# chat_pathActions
source: Path Actions:
zh: 路径操作：

# chat_setCustomPath
source: Set Custom Path
zh: 设置自定义路径

# chat_setCustomPathSubtitle
source: Manually specify routing path
zh: 手动指定路由路径

# chat_clearPath
source: Clear Path
zh: 清除路径

# chat_clearPathSubtitle
source: Force rediscovery on next send
zh: 强制下次发送时重新发现

# chat_pathCleared
source: Path cleared. Next message will rediscover route.
zh: 路径已清除。下一条消息将重新发现路线。

# chat_floodModeSubtitle
source: Use routing toggle in app bar
zh: 使用应用栏中的路由切换开关

# chat_floodModeEnabled
source: Flood mode enabled. Toggle back via routing icon in app bar.
zh: 防洪模式已启用。通过应用程序栏中的路由图标进行反转。

# chat_fullPath
source: Full Path
zh: 完整路径

# chat_pathDetailsNotAvailable
source: Path details not available yet. Try sending a message to refresh.
zh: 路径详情尚未获取。请尝试发送消息以刷新。

# chat_pathSetHops
source: Path set: {hopCount} {hopCount, plural, =1{hop} other{hops}} - {status}
zh: 路径设置：{hopCount} {hopCount, plural, =1{hop} other{hops}} - {status}

# chat_pathSavedLocally
source: Saved locally. Connect to sync.
zh: 已本地保存。连接以同步。

# chat_pathDeviceConfirmed
source: Device confirmed.
zh: 设备已确认。

# chat_pathDeviceNotConfirmed
source: Device not confirmed yet.
zh: 设备尚未确认。

# chat_type
source: Type
zh: 输入

# chat_path
source: Path
zh: 路径

# chat_publicKey
source: Public Key
zh: 公钥

# chat_compressOutgoingMessages
source: Compress outgoing messages
zh: 压缩发送的消息

# chat_floodForced
source: Flood (forced)
zh: 强制溢出

# chat_directForced
source: Direct (forced)
zh: 强制直接

# chat_hopsForced
source: {count} hops (forced)
zh: {count} 次跳跃 (强制)

# chat_floodAuto
source: Flood (auto)
zh: 自动防洪

# chat_direct
source: Direct
zh: 直接

# chat_poiShared
source: POI Shared
zh: 共享位置信息

# chat_unread
source: Unread: {count}
zh: 未读：{count}

# map_title
source: Node Map
zh: 节点地图

# map_noNodesWithLocation
source: No nodes with location data
zh: 没有具有位置数据的节点

# map_nodesNeedGps
source: Nodes need to share their GPS coordinates to appear on the map
zh: 节点需要共享它们的 GPS 坐标 才能在地图上显示

# map_nodesCount
source: Nodes: {count}
zh: 节点：{count}

# map_pinsCount
source: Pins: {count}
zh: 针：{count}

# map_chat
source: Chat
zh: 聊天

# map_repeater
source: Repeater
zh: 重复器

# map_room
source: Room
zh: 房间

# map_sensor
source: Sensor
zh: 传感器

# map_pinDm
source: Pin (DM)
zh: 私信 (DM)

# map_pinPrivate
source: Pin (Private)
zh: 私密模式

# map_pinPublic
source: Pin (Public)
zh: 公开(公版)

# map_lastSeen
source: Last Seen
zh: 最后一次登录

# map_disconnectConfirm
source: Are you sure you want to disconnect from this device?
zh: 您确定要断开与此设备的连接吗？

# map_from
source: From
zh: 从

# map_source
source: Source
zh: 来源

# map_flags
source: Flags
zh: 旗帜

# map_shareMarkerHere
source: Share marker here
zh: 分享标记在此

# map_pinLabel
source: Pin label
zh: 固定标签

# map_label
source: Label
zh: 标签

# map_pointOfInterest
source: Point of interest
zh: 兴趣点

# map_sendToContact
source: Send to contact
zh: 发送给联系人

# map_sendToChannel
source: Send to channel
zh: 发送到频道

# map_noChannelsAvailable
source: No channels available
zh: 没有可用的频道

# map_publicLocationShare
source: Public location share
zh: 公共位置共享

# map_publicLocationShareConfirm
source: You are about to share a location in {channelLabel}. This channel is public and anyone with the PSK can see it.
zh: 您即将分享一个位置在 {channelLabel}。此频道公开，任何拥有 PSK 的人都可以看到它。

# map_connectToShareMarkers
source: Connect to a device to share markers
zh: 连接设备以共享标记

# map_filterNodes
source: Filter Nodes
zh: 筛选节点

# map_nodeTypes
source: Node Types
zh: 节点类型

# map_chatNodes
source: Chat Nodes
zh: 聊天节点

# map_repeaters
source: Repeaters
zh: 重复器

# map_otherNodes
source: Other Nodes
zh: 其他节点

# map_keyPrefix
source: Key Prefix
zh: 键前缀

# map_filterByKeyPrefix
source: Filter by key prefix
zh: 按关键词前缀筛选

# map_publicKeyPrefix
source: Public key prefix
zh: 公钥前缀

# map_markers
source: Markers
zh: 标记

# map_showSharedMarkers
source: Show shared markers
zh: 显示共享标记

# map_lastSeenTime
source: Last Seen Time
zh: 最后一次查看时间

# map_sharedPin
source: Shared pin
zh: 共享 PIN

# map_joinRoom
source: Join Room
zh: 加入房间

# map_manageRepeater
source: Manage Repeater
zh: 管理重复项

# mapCache_title
source: Offline Map Cache
zh: 离线地图缓存

# mapCache_selectAreaFirst
source: Select an area to cache first
zh: 选择一个区域进行缓存

# mapCache_noTilesToDownload
source: No tiles to download for this area
zh: 该区域没有可下载的瓦片。

# mapCache_downloadTilesTitle
source: Download tiles
zh: 下载瓦片

# mapCache_downloadTilesPrompt
source: Download {count} tiles for offline use?
zh: 下载 {count} 个瓦片用于离线使用？

# mapCache_downloadAction
source: Download
zh: 下载

# mapCache_cachedTiles
source: Cached {count} tiles
zh: 已缓存 {count} 个瓦片

# mapCache_cachedTilesWithFailed
source: Cached {downloaded} tiles ({failed} failed)
zh: 已缓存 {downloaded} 个瓦片 ({failed} 失败)

# mapCache_clearOfflineCacheTitle
source: Clear offline cache
zh: 清除离线缓存

# mapCache_clearOfflineCachePrompt
source: Remove all cached map tiles?
zh: 删除所有缓存地图瓦片？

# mapCache_offlineCacheCleared
source: Offline cache cleared
zh: 离线缓存已清除

# mapCache_noAreaSelected
source: No area selected
zh: 未选择任何区域

# mapCache_cacheArea
source: Cache Area
zh: 缓存区域

# mapCache_useCurrentView
source: Use Current View
zh: 使用当前视图

# mapCache_zoomRange
source: Zoom Range
zh: 缩放范围

# mapCache_estimatedTiles
source: Estimated tiles: {count}
zh: 预计瓦片数量：{count}

# mapCache_downloadedTiles
source: Downloaded {completed} / {total}
zh: 已下载 {completed} / {total}

# mapCache_downloadTilesButton
source: Download Tiles
zh: 下载瓦片

# mapCache_clearCacheButton
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# mapCache_failedDownloads
source: Failed downloads: {count}
zh: 下载失败：{count}

# mapCache_boundsLabel
source: N {north}, S {south}, E {east}, W {west}
zh: 北 {north}, 南 {south}, 东 {east}, 西 {west}

# time_justNow
source: Just now
zh: 刚才

# time_minutesAgo
source: {minutes}m ago
zh: {minutes}分钟前

# time_hoursAgo
source: {hours}h ago
zh: {hours}小时前

# time_daysAgo
source: {days}d ago
zh: {days} 天前

# time_hour
source: hour
zh: 小时
